# 👋 Привет! 

Я **Junior Frontend Developer** / ** Джуниор Фронтенд-разработчик**.

---

### 🛠️ Технологии и навыки / Tech Stack & Skills

**Фронтенд / Frontend:**
*   **Языки:** JavaScript (ES6+), TypeScript, HTML5, CSS3
*   **Библиотеки & Фреймворки:** React, Redux (Toolkit)
*   **Инструменты сборки:** Webpack
*   **Тестирование:** Jest, Cypress (E2E)
*   **Стилизация:** CSS3 (Flexbox, Grid), Bootstrap, адаптивная и кроссбраузерная верстка
*   **Дизайн:** Adobe Photoshop (создание и обработка визуала)

**Другие технологии / Other Tech:**
*   **Backend & Языки:** Python, Django (использовал для визуализации)
*   **Контроль версий:** Git, GitHub

---

### 🌐 Языки / Languages

*   **Русский** — Родной (Native).
*   **Английский** — Уровень C2 (Proficient).

---

### 📂 Мои проекты / My Projects

Здесь вы найдете мои учебные, пет-проекты и примеры кода.

*   **[Экрер](https://github.com/Whimsy-rat-trap/diplom2024)** — Дипломная работа АлтГТУ. 
*   **[stellar-burgers](https://github.com/Whimsy-rat-trap/stellar-burgers)** — Спринтовая работа Яндекс Практикума. Добавление маршрутов и создание компонентов страниц для них. Создание слайсов и подключение к ним данных из API. Вывод подключённых данных с использованием компонентов из UI. Так же созданы интеграционные тесты на Cypress и Jest.
*   **[WEB-ларёк](https://github.com/Whimsy-rat-trap/web-larek-frontend)** — Спринтовая работа Яндекс Практикума. Реализация документированной MVP-архитектуры веб-приложения. Реализация компонентов и моделей данных приложения. 
*   **[SkillSwap](https://github.com/PM-YandexPracticum/SkillSwap_41_5/tree/develop)** — Командная дипломная работа Яндекс Практикума по мере которой выполнял задачи созданные лидом.

> *Больше проектов вы можете найти, перейдя в мои репозитории.*

---

### 📫 Как со мной связаться / How to reach me

Я открыт для предложений о работе, совместных проектов или просто для обмена опытом.

*   **Telegram:** [@GlukhikhAlexandr]
*   **Email:** [soulalex444@gmail.com]

---

⭐ *Благодарю, что заглянули в мой профиль! Буду рад вашему фидбеку.* / *Thanks for visiting my profile! I appreciate any feedback.*
